Maksudmu, kamu mencintai Rudra..
- Ya, aku mencintainya.
Dia milikku.  Jika kamu
mencoba membawanya pergi..
Terus?
- Lalu aku akan menurunkanmu ke suatu kondisi
Anda bahkan tidak dapat membayangkannya.
Apa yang akan kamu lakukan?
- Aku akan mendorongmu dari sini
dan kamu akan ditemukan
tewas di pagi hari.
Diam dan pergi.
Saya akan membunuhmu.
Saya akan membunuhmu..
'Beberapa jam sebelumnya..'
Terima kasih atas waktunya lagi.
Tolong beritahu mereka tentang
riwayat kesehatan Keerti Jain.
Apa yang kamu katakan?
Tidak ada pasien bernama Keerti.
Saya pikir kamu sudah lupa.
Kami datang kemarin.
Anda bilang Keerti Jain
diterima di sini selama 10 tahun
tapi dia melarikan diri
meskipun dia belum pulih.
Anda bahkan mengatakan bahwa
dia berbahaya bagi keluarga saya.
Saya tidak tahu apa
yang Anda katakan.
Saya bertemu Anda
untuk pertama kalinya.
Kapan kita bertemu tadi malam?
Lihat saya!  Sekarang katakanlah
Anda melihat saya untuk pertama kalinya.
Katakan!  Katakan bahwa Anda pembohong dan beri
tahu mereka apa yang Anda katakan kepada kami.
Apakah Anda di bawah todongan
senjata dan disuruh berbohong?
Berbohong kepada kami..
- Jaga bahasamu.
Hal-hal ini tidak
terjadi di klinik kami.
Saya sudah mengatakan bahwa
tidak ada pasien dengan nama itu.
Anda pasti bertanya di tempat
lain.  Anda harus pergi ke sana.
Lihatlah apa yang dia katakan.
aku hanya akan...
Yuvraj!  Ada polisi di sini.
Santai!
Dia berbohong.  Dia mengatakan yang sebenarnya
kepada kami kemarin tapi saya tidak tahu kenapa
dia menyangkal.
- Dia akan mengungkapkan kebenarannya sekarang.
Anda harus memiliki
catatan masuk pasien, bukan?
Ya.  - Biarku lihat.
Mengapa Keerti Jain
harus mati sekarang?
Gadis bodoh!
Saya pikir Keerti akan
memisahkan Rudra dan Preesha.
Saya akan menggunakan dia untuk mengusir
Preesha dari kehidupan Rudra secara permanen.
Namun Keerti telah
pergi selamanya.
Saya memberitahu Anda bahwa
Preesha bertanggung jawab
untuk pembunuhan ini dan bukan orang lain.
Mis, sayangku!
Mengapa kamu begitu khawatir?
Anda terlihat gugup.
Tidak, saya tidak khawatir.
Sebenarnya saya khawatir.
Rudra telah dituduh melakukan
pembunuhan.  Saya seharusnya khawatir.
Saya tidak tahu apa yang ada di depan.
Manis sekali kamu
begitu peduli pada Rudra.
Jangan khawatir sayang.  Mereka
berada di klinik kesehatan mental.
Mereka akan mengetahui
semuanya di sana.
Rudra harus terbukti tidak bersalah.
Oke!
Aku tahu dia akan terbukti
tidak bersalah, tapi aku..
Saya juga akan tetap khawatir
sampai Rudra terbukti tidak bersalah.
Bagaimanapun, ini adalah kasus pembunuhan.
Sulit bagi siapa pun
untuk keluar dari situ.
Sangat sulit!
Saya tidak tahu apa yang akan
disimpulkan oleh polisi dan forensik.
Saya pikir di sini menyesakkan
dan saya butuh udara segar.
Saya akan kembali suatu saat nanti.
Permisi!
Kenapa dia?
Kenapa dia bertingkah konyol sekali?
Tenang saja, Miska.
Kenapa kamu begitu gugup?
Tidak ada yang boleh tahu aku
bertemu Keerti di teras tadi malam.
Saya akan selesai jika
seseorang mengetahuinya.
Namun anehnya, saya tidak
terlihat dalam rekaman CCTV itu.
Jangan bilang ada yang
menghapus rekaman itu.
Ya Tuhan!  Itu berarti ada
orang lain di sana tadi malam.
Apa pun itu, saya tidak peduli.
Aku sebaiknya
menghindari masalah.
Saya harus menyelamatkan
diri agar tidak terjebak.
Apa yang harus dilakukan?
Aku harus membereskan semuanya.
Aku tidak boleh meninggalkan
jejak apa pun untuk ditemukan polisi.
Ayolah, Mishka, kamu pasti bisa.
'Aku senang Saaransh
sibuk dengan kelasnya.'
“Dia belum mengetahui
tentang Keerti.”
Apa ini?
Kelasmu berakhir begitu cepat?
Apa maksudmu?
Ini adalah kelas tiga jam.
Aku lelah.
Dimana ibu dan Rudra?
Rudra tidak terlihat sejak pagi
dan ibu pergi mencarinya
tetapi belum kembali.
Mereka keluar untuk
beberapa pekerjaan penting.
Lalu dengan siapa aku akan bermain?
Mengapa?  Saya ada untuk Anda.
Maukah kamu bermain Ludo?
- Ya.  - Mari main.
Ayo.  - Ini dia.
Nenek.. - Ya.
- Apakah kamu mengubah gaya rambutmu?
Mengapa?  Apakah itu terlihat buruk?
Tidak, itu indah.
Ayo pergi.
'Rudra dan Preesha
telah pergi ke sana.'
"Saya tidak tahu apa
yang terjadi di sana."
Kami memiliki catatan berusia 15 tahun.
Tidak ada pasien bernama Keerti Jain.
Biarkan saya memeriksanya.
Bagaimana bisa tidak ada
pasien dengan nama itu?
Tidak ada seorang pun
dengan nama itu di sini.
Omong kosong!
Catatan juga bisa dihapus.
Itulah yang telah dia lakukan.
Tuan, sepertinya Anda cukup kuat.  Buat
dia mengatakannya tanpa berpikir panjang.
Tuan Yuvraj, jika dia berbohong, maka
tidak ada yang bisa menyelamatkannya.
Tidak ada gunanya melakukan semua ini.
Lebih baik pergi.
- Aku tidak berbohong, dia berbohong.
Anda bertanya padanya.
- Bu, ayo keluar dan ngobrol.
Ayo pergi.
Ya, mereka semua ada di sini.
Mereka bertanya
tentang Keerti Jain.
Tidak, aku tidak memberitahu mereka apapun.
Saya menghapus semua catatan.
Aku sudah bilang padamu tadi malam.
Saya tidak akan membicarakannya lagi.
Jangan bunuh aku.
'Ya Tuhan, polisi sudah
memasang tanda polisi di TKP.'
'Bahkan tidak diperbolehkan
masuk ke dalam.'
'Kalau begitu, apa yang harus kulakukan?'
'Saya harus turun tangan.'
Mengapa saya harus
datang ke sini tadi malam?
Seandainya saya tidak datang ke sini
Saya tidak akan bertengkar
hebat dengan Keerti.
Sialan!
Wah.. Lumayan!
Akhirnya aku menemukanmu sendirian.
Apa itu?  Apakah kamu mati?
Beri tahu saya.
Apa rencana Ms.
Play Girl sekarang?
Permisi!
Apa yang baru saja Anda katakan?
Mainkan Gadis!
Karena itulah dirimu!
Itulah dirimu!
Seorang penjambret pacar!
Itu adalah sesuatu yang baru.
Saya setuju bahwa saya adalah seorang gadis bermain.
Saya ahli dalam hal itu,
tapi apa masalah Anda?
Aku tidak mencuri pacarmu
dan melarikan diri, kan?
Nona Terlalu pintar!
Saya bukan psikopat yang
menyalahkan Anda atas orang lain.
Keluarlah dari
keterpurukanmu dan lihatlah ini.
Siapa ini?  Rithvik Agarwal.
Dia adalah pacarku.
Berkat kamu, dia putus denganku.
Anda bertemu dengannya
di klub, dan seperti biasa
seperti semua orang,
kamu juga menjebaknya.
Apakah Rithvik Agarwal pacarmu?
Ya.  - Kamu gadis malang!
aku menyelamatkanmu.
Selamatkan aku, kakiku!
Jadi ucapkan terima kasih padaku!
'Ucapkan terima kasih padaku!'  Benar!
Saya memahami
sarkasme di balik suara ini.
Baiklah, kamu
merebut Rithvik darimu.
Tapi jangan pernah
memikirkan Rudra.
Kamu berpikir bahwa kamu dan Rudra ..
Keluarga Khurana
memiliki banyak orang gila.
Maksudmu, kamu dan Rudra..
- Ya, aku cinta Rudra.
Dia milikku.
Apakah kamu mengerti?
Dan tindakanmu ini,
semakin dekat dengannya..
Saya tidak menyukainya,
jadi abaikan saja!
Jangan melewati batas
dan menjauhlah dari Rudra.
Jika kamu mencoba mengambil
Rudra dariku, maka aku..
Apa itu?
- Aku akan membawakanmu rasa sakit seperti itu
yang bahkan tidak dapat Anda bayangkan!
Apa yang akan kamu lakukan?
Bunuh aku?
Ayo, bunuh aku!  Maukah
kamu mendorongku?
Jangan mencoba membuatku bingung
atau aku akan mendorongmu ke bawah
dan kamu akan mati saat fajar!
- Bagaimana jika yang terjadi sebaliknya?
Bagaimana jika aku mendorongmu sampai mati?
Mayat siapa yang akan
ditemukan keesokan paginya?
Jadi kamu jangan
memprovokasiku, mengerti?
Anda menyalahkan saya?
Pernahkah kamu melihat dirimu sendiri?
Lihatlah ke cermin, ya?
Katakan padaku satu hal dalam
dirimu yang menurut pria menarik.
Tanpa karakter, tanpa penampilan,
tanpa kecantikan, tanpa apa pun!
Dan kamu bodoh dan membosankan!
Apakah ada alasan mengapa
ada pria yang mau bersamamu?
Dan izinkan saya memberi tahu
Anda, saya tidak pergi ke laki-laki!
Para pria datang mencariku!
Apa yang bisa saya lakukan?
Inilah saya!  Panas dan sedang terjadi.
Menarik, padahal sebenarnya Anda tidak.
Mengerti?  Sekarang
diam dan pergi!
Beraninya kamu!
Saya akan membunuhmu!
Tinggalkan aku!  Saya akan membunuhmu!
Mengapa?  Mengapa?  Kenapa aku
mengatakan hal seperti itu padanya?
Itu menyebabkan semua ini dan sekarang..
Ya Tuhan!
Jika polisi mengetahuinya, tidak
ada yang bisa menyelamatkanku!
Apa yang harus saya lakukan?
Ya Tuhan!  Apa yang harus saya lakukan?
Tunggu.  Itu pasti ada di sekitar sini.
Saya harus menemukannya sebelum polisi!
Saya hanya berharap saya menemukannya di sini.
Dimana itu?
beruang!
beruang!  beruang!
Miska, apa yang
kamu lakukan di sini?
Saya di sini untuk mencari udara segar.
Udara segar?
- Aku sudah memberitahumu.
Udara segar?  Di Sini?
Di sini panas sekali!
Dan tahukah Anda bahwa
Anda ada di sini!  beruang!
Gunakan otakmu!  Lihat ini!
Daerah ini disegel oleh polisi!
Anda akan mendapat masalah
jika ada yang melihat Anda di sini.
Ya?
Terus?
Jadi bagaimana jika polisi melakukannya?
Apakah ini satu-satunya wilayah?
Mereka menyegel hotel
dan kami tidak bisa keluar.
Jika kami keluar, para reporter
akan menempel pada kami!
Apa yang harus dilakukan?  Saya perlu bernapas dan
saya sudah memberi tahu Anda mengapa saya di sini!
Mishka, tenanglah!  - Apa itu?
Selalu nyanyikan namaku!
Silakan!  Hentikan saja ini!
Saya sudah khawatir
karena Rudra.
Jadi tolong, saya butuh ruang.
Tinggalkan aku sendiri, demi Tuhan!
beruang!
- 'Waktunya salah, Kak!'
'Sekarang aku harus naik
lagi untuk menemukannya.'
'Jika polisi menemukannya, aku
akan terbukti sebagai pembunuh Keerti!'
Apa yang terjadi dengannya?
Kenapa dia bertingkah aneh?
beruang!
Kami mendengarkan
Anda dan melanjutkan.
Tapi kami tidak menemukan apa pun!
Terlihat jelas dalam rekaman bahwa Rudra
terakhir kali terlihat bersama Keerti.
Jadi aku harus menangkapnya.
Tidak, dia tidak bisa melakukannya.
Manajer itu berbohong!
Inspektur, saya tidak peduli
siapa yang berbohong atau tidak!
Saya tahu Rudra tidak bisa melakukan ini.
Jadi Anda tidak bisa menangkapnya.
Pak, tim forensik ingin
bertemu dengan Anda.
Aku akan menemuimu nanti.
Rudra, jangan khawatir, mereka tidak
bisa menyentuhmu apalagi menangkapmu.
Saya akan berbicara dengan pengacara.
Preesha.
Saaransh semakin mengkhawatirkanmu
jadi pergilah dan temui dia.
'Manajer itu berpindah
pihak dengan cepat.'
'Tapi kenapa dia berbohong?'
'Ada sesuatu yang mencurigakan.'
'Biarkan aku mendiskusikannya
dengan Preesha.'
Preesha.
Preesha, apa yang terjadi?
Apa masalahnya?
Aku sangat bingung.
Manajer itu berpindah pihak.
Dan kenapa dia berbohong?
Halo Pak.
Lihat saya.
Kemana kamu melarikan diri
setelah berbohong padaku?
Berbohong?  Kebohongan apa?
Manajer tidak menelepon saya.
Manajer yang mana?  Manajer apa?
Saya tidak kenal manajer mana pun.
Ngomong-ngomong, siapa kamu?
Aku juga tidak mengenalmu.
Kamu pria yang aneh.
Kamu berbohong lagi!
Apakah kamu tidak mengenal saya?
- No I..
Hari ini, ketika
polisi turun, siapa
yang Anda temui di
ruang kendali CCTV?
Saya, kan?  Apakah kamu ingat?
Dan Anda berbohong kepada saya
tentang manajer dan meminta saya pergi.
Manajer menegur saya.
Temanku.
Oke.  Anda mengatakan yang
sebenarnya dan saya berbohong.
Oke?  Bahagia sekarang?
Anda adalah penjaga keamanan.
Siapa yang ada di
ruang keamanan?
Tidak ada seorang pun, kan?
Anda harus pergi ke sana!
Ayo pergi!  Ayo..
Tunggu!
Ketika dia berbohong
padamu dan mengirimmu ke
manajer, apakah pintu
ruang kendali CCTV terbuka?
Ya.  Dia mengancam
saya atas nama manajer.
Karena memang begitulah dia.
Ini adalah pekerjaannya.
Dia mengancam, mengganggu,
menyusahkan dan mengkhianati orang.
Preesha, apa yang kamu ..
- Dia tidak akan mengatakannya.
Saya mengatakannya atas nama dia.
Saya minta maaf.
Sekarang kamu boleh pergi.
Terima kasih.
Preesha, kenapa kamu
menghinaku di depannya?
Apa yang kamu lakukan di sana?
Di mana?
- Di ruang kontrol CCTV.
Dan jangan mencoba berbohong padaku.
Preesha, apakah kamu sudah gila?
Mengapa kamu mempercayainya?
Dia berbicara omong kosong.
Tidakkah kamu akan memberitahuku dengan mudah?
Tidak apa-apa.
- Aku akan melapor ke polisi
dengan penjaga itu.
Preesha, tunggu.
Jangan sentuh saya.
Anda telah membunuhnya, bukan?
Apa menurutmu aku membunuh Keerti?
Aku.. Kenapa aku harus membunuhnya?
Apakah saya seorang pembunuh psikopat?
Menurutmu, apakah aku
orang yang seperti ini?
Begitulah keadaanmu.
Anda dapat melakukan apapun.
Apakah kamu akan memberitahuku atau tidak?
Oke, aku akan memberitahumu.
Memang benar Rudraksh bertemu
Keerti dan kembali sendirian.
Namun Rudraksh bukanlah
orang terakhir yang bertemu Keerti.
Saya pergi menemuinya setelah itu.
Apa?
Ya.  Tapi a-aku tidak membunuh Keerti.
Ketika saya..
Ketika saya kembali dari teras
Keerti baik-baik saja.
Dia sehat dan sehat.
Dia.. Dia baik-baik saja.
Saya tidak membunuhnya.
Dia masih hidup.
Kalau begitu..
Ceritakan apa yang terjadi kemudian.
Baiklah, aku akan memberitahumu tapi..
Berjanjilah padaku bahwa kamu akan mempercayaiku.
Maukah kamu memberitahuku?
Bagus.
Dengar, saat Rudraksh
turun dari teras lalu aku
naik ke atas untuk
menemui Keerti melalui lift.
Anda membayar
pelayan itu, bukan?
Untuk menghancurkan ponselku?
Ngomong-ngomong, tinggalkan saja.
Apa bedanya?
Di papanmu, tertulis
dengan huruf kapital..
Akhir dari keluarga Khurana!
Apakah kamu melihat?
Sekarang ini akan
menjadi akhir bagi Anda.
Di pagi hari, ketika
Preesha dan aku
akan mengeksposmu
di depan semua orang.
Kami akan memberitahu semua orang
dan jika mereka tidak percaya kami akan
meminta mereka untuk berbicara
dengan manajer klinik kesehatan mental.
Lalu, Keerti marah dan
mulai menegur saya.
Dan saya menjadi sangat marah.
Apakah kamu ingin membunuhku?
Aku.. Aku..
Aku akan melompat dari sini.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
saya akan melompat.
Dan kamu akan dijebak, Pillai.
Bahwa kamu
mendorongku keluar gedung.
Aku.. aku akan melompat.
- Tidak tidak..
Saya akan melompat!
- Tidak, Keerti..
Tidak tidak..
Tidak, aku akan kembali.
Turun.  C-Turun.
Saya bukan Preesha
bahwa saya akan
menoleransi apa pun.
Saya Keerti!
Aku akan membunuh dulu
dan kemudian bunuh diri.
Begitulah saya.
Dipahami?
Lain kali jika Anda
mencoba mengancam saya
Saya akan menunjukkan kepada
Anda kegilaan sedemikian rupa
sehingga Anda akan menggigil
hingga tujuh kelahiran kembali.
Apa yang telah terjadi?
Kamu diam lagi.
Angkat bicara!
Anda terlalu banyak
bicara, bukan?
Saya suka itu.
Tetaplah seperti ini.
Sekarang turun ke bawah
menuju keluarga Khurana tapi..
Seperti ini.
Jangan katakan apapun.
Bukan kamu
Keluarga Khurana adalah musuhku
dan jangan menghalangi kami.
Ini terakhir kalinya saya
menjelaskannya kepada Anda.
Enyah.  Enyah!
Saya meninggalkan.
Namun permainan ini belum berakhir.
Tunggu saja.
Aku akan memastikan
ini adalah akhir untukmu.
TIDAK.
Tidak.. Jangan merusak apa pun.
Aku.. Aku tidak akan menyakiti siapa pun.
Aku.. Aku tidak akan menyakiti
keluarga Khurana dan kamu.
Aku.. aku akan pergi dari sini.
Aku akan pergi jauh.
Tolong jangan lakukan apa pun.
Aku.. aku.. aku akan pergi.
Saya menjadi takut.
Inilah yang terjadi di sana.
Setelah itu, saya
pergi ke ruang CCTV
dan menghapus seluruh rekaman
yang menunjukkan
bahwa saya pergi ke teras
setelah Rudra.
Artinya, kamu tidak mendorongnya.
Aku tidak..
- Kamu tidak membunuhnya.
Saya tidak mendorong Keerti.
Saya tidak membunuhnya.
Artinya, dia masih hidup dan
Anda membiarkannya hidup.
Haruskah saya menulisnya?
Anda bisa melakukannya nanti.
Jangan buang waktu
sekarang dan ikutlah denganku.
Kemana?  - Ke polisi!
Terus terang.
Agar Rudra terbukti
tidak bersalah!
'Kamu ingin aku pergi
ke polisi bersamamu'
'dan beritahu mereka semua ini.'
'Dan berakhir di tiang gantungan?'
'Aku tidak akan melapor
ke polisi bersamamu.'
'Kenapa belum ada
yang melihat ini?'
'Aku akan mengirim anakmu ke penjara.'
'Siapa kamu?
- Saya Harish Jain.'
'Ayah Keerti.'
'Putramu telah
membunuh putriku.'
'Tangkap Rudraksh!'
'Tidak ada yang akan menangkap suamiku.'
'Rudraksh tidak bersalah!'
'Anda adalah manajer hotel ini, kan?
- Ya Bu.'
'Kenapa kamu tidak menceritakan
semuanya pada polisi?'